Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會將你吞噬，草帽小子！
我不會輸的！
我要找到ONE PIECE…
成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
頓達塔的反抗與
C區的最終決戰！
格林比特底下
頓達塔王國
地下？
沒錯。
格林比特和德雷斯羅薩之間有一條地下通道。
到了！機場！
一大群蟲子！
頓達塔機場
頓達塔航空
好可愛！
這裡是黃色喀布43號。準備起飛！
黃色喀布
（黃金大獨角仙）
43號，可以起飛。
粉紅蜜蜂中隊，準備出發！
粉紅蜜蜂
（粉紅胡蜂）
粉紅蜜蜂，收到。
全體蟲子，待命等候進一步指示。
喔，騙人蘭，小心腳步！
抱歉！
喀布先生！碧安！
雷奧，你遲到了！
喀布：黃色喀布旅團團長
（蟲蟲果實·獨角仙型態能力者）
我們準備好出發了！
碧安：粉紅蜜蜂旅團團長
（蟲蟲果實·胡蜂型態能力者）
我們要高速飛行！
就靠你們兩位了！
交給我們吧！
我們中隊的成員為了這一天一直拼命訓練！
我從沒見過這種蟲。
真想給魯夫看看！
騙人蘭！羅賓蘭！
你們兩個個頭大，就搭二十人座巴士。
來吧，直線狐！
二十人座巴士：直線狐
（叫喊快遞）
真棒！簡直像國王的沙發！
牠們跑起來很快。
多華麗的毛髮啊！
好，各位！我們出發吧！
帶著我們的英雄騙人蘭！
去奪回被囚禁的五百名同伴！
好！
我想我得告訴你們兩位…
我們為什麼想這麼做。
你從哪冒出來的啊，老頭？！
甘丘先生！
我是頓達塔族長，甘丘！
謝謝你們這趟出行！
好！
既然你們要冒著生命危險去戰鬥，
你們就該知道這件事。
嗯，我其實沒打算做到那種地步…
唐吉訶德·多佛朗明哥最近給我們頓達塔族帶來了許多痛苦。
但我們跟他的淵源其實可以
追溯到過去這十年的事件之前。
要追溯到大約九百年前。
什麼？！
在德雷斯羅薩，有一片廣闊的向日葵田。
在那片盛開的向日葵田裡，某個無人知曉的地方，
有一個秘密入口。
沿著那裡的樓梯往下走，
你會聽到一陣陣勇敢的呼聲。
讓我來介紹你們！
指揮官！
我們一直在等您，指揮官！
謝謝大家！
反多佛朗明哥組織
「利克王軍」反抗軍總部
他看起來像個強壯的玩具人！
他原本是什麼樣的大人類？！
在決戰之日有他加入真是太好了！
我們要跟他們並肩作戰！
他們是來自頓達塔王國的小矮人！
小矮人？
他們跟你們一樣強。
他們移動速度快到肉眼看不見。
所以鎮上的人叫他們「妖精」。
所以偷索隆刀的人是…
快點！
你不是應該回你的船上嗎？！
喂，別讓他攻擊你啊，魯夫！
大哥，我看不見啊！
索隆！
可惡，那混蛋！
他怎麼沒告訴我發生了這種事？！
我想用我的刀來戰鬥啊！
喔，指揮官！
喔，佛朗基！
你怎麼在這裡？
指揮官，我們已經整理好偵察隊的情報了！
我們知道敵人和砂糖在做什麼了。
而且，不出所料，隨著決戰逼近…
沒錯！
有幾位傳說中的英雄在頓達塔現身了！
他們的名字是騙人蘭和羅賓蘭！
聽說他們正在趕來這裡的路上！
不僅如此，他們還帶了幾個同伴。
他們的名字是：
魯夫蘭、索隆蘭、娜美蘭、香吉蘭…
喬巴蘭、佛朗蘭，還有骨頭蘭！
一定是騙人布！
他為什麼要撒這種謊？
呃，看來我就是索隆蘭。
我是佛朗蘭！幸會！
什麼？！那太棒了！
喔，我沒時間管這個了！
我得回千陽號去！
娜美他們有危險！
你以為我剛才一直在跟你說什麼？！
德雷斯羅薩沿海海域
沒用的！
藝術是擋不住的！
噴擊功夫…
藝術！
這只是煙霧！
我要上了！天候蛋！
出來吧，雪雲！
噁！噁心！
妳把我的天候棒變成玩具了！
真是侮辱人！
妳剛叫誰超級模特兒？！
我沒那樣說！
「變成玩具」？別把它跟玩具混為一談！
妳真沒品味！
把人變成玩具的惡魔果實能力者是在我們家族裡沒錯，但…
我是吃了藝術果實的藝術人！
你們是被變成了藝術品！
可惡！娜美也被打敗了！
我的鹿角和蹄子都沒用！
喂，骨吉，她想把我綁架走！
我知道！我不會讓她得逞的！
但你看看這個。
我的靈魂固體變成這樣了！
你為什麼像個受害者一樣在抱怨？！
我把你變得充滿藝術感，你該高興才對！
更重要的是，看看妳把我的潛水艇搞成什麼樣！
還有我的手下！
為了替他們報仇，
我該給妳帶來什麼樣充滿藝術感的死法呢？！
喂？是我！你是誰？！
我們現在遇上大麻煩了！救救我們！
誰准你接的？！
是多尼仔嗎？！
我才不管你們那邊出了什麼事！
仔細聽好！
什麼？！是虎哥嗎？！
那是羅嗎？
你在幹什麼，虎哥？！馬上到船上來！
我們被變成藝術品了！救救我們！
我…我好得很！
聽著，我需要你…
現在把船開到格林比特來！
我想把凱薩交給你們！
什麼？！他要求我們做不可能的事還掛斷了！
我還以為他已經把凱薩先生交出去了！
他是怎麼回事？！
他根本沒聽我們要說什麼就自顧自地講！
他是魯夫嗎？！
格林比特
沒用的，羅！
你剛才打給誰了？
快把凱薩的心臟還給我。
你繼續在這裡撐著毫無意義。
你的搭檔草帽小子已經走進我設下的陷阱了。
他現在正在鬥技場的鬥技比賽裡出戰。
來自世界各地的強悍參賽者
都來參加那場只限亡命之徒的死亡比賽。
一旦有人落敗，就是通往地獄的單程票。
他絕對活不著走出鬥技場。
你們的同盟結束了。
羅…
放棄吧！
德雷斯羅薩
香吉士與錦右衛門
上啊！魯夫大人！
你幹嘛跟其他人一起加油啊？！
可是，香吉士大人，男人一戰，就得贏！
伯吉斯！
我聽說這裡越來越有意思了！
那蝦米是誰？
橡膠…
鷹之來福槍！
魯西要出招了！
你還挺能打的。
我不能在這裡被你打敗！
開什麼玩笑！你毫無勝算！
他們吹捧你們這些小鬼，稱你們為「最惡世代」，看來這讓你們得意忘形了。
但你們還沒強到能橫渡我們當年拼搏過的那片海。
沒了白鬍子，我們對下一個世代也不能抱太大期望。
唯一看起來還行的傢伙就是黑鬍子帝奇！
黑鬍子？
要我硬選一個的話，就是他。但無論如何，
如果你只強到能跟現在這種狀態的我較量，那你就沒指望了！
乾脆放棄當海賊吧！
你還算不賴，但如果雷利選了你這種程度的小鬼
當新世代的旗手，
那他就沒以前那麼精明了！
兩年前的那場戰爭中，海軍剷除了那群人裡最邪惡的那個，
我當然是指艾斯，這倒是展現了不錯的眼光。
那蠢貨血液裡流著惡魔之血！
你以為你能打敗海軍大將和四皇，還超越羅傑？！
那根本不可能！
橡膠…
火箭！
魯西在飛？！
那一跳高得驚人！
來吧！我要好好教訓你一頓！
帶著累積了三十年的怒火，我要全力以赴，草帽魯夫！
這冰到底是怎麼回事？！
我們用火或斧頭都破不開！
但在冰層底下能看到這一大堆海賊的寶藏！
這片大陸是由所謂的「水晶冰層」構成的，要破開它，
你必須對同一個點施加巨大的壓力！
鑽龍螺旋刺！
開啟吧，青椒！
各位喜歡剛才那招嗎？
喂，把那些偷寶賊綁起來丟進海裡！
好的，老大！
真正的幸福！
八寶海賊水軍第十二代團長
螺鑽青椒 （三十年前）
這間冰之室裝著我人生的一切。
過去的喜與悲。
對未來的希望。
我家族好幾十年來的寶藏！
我的鑽頭是這間房間唯一的鑰匙。
沒人能闖進這裡！連海軍也不行！
喂，青椒！我今天就要打破你那顆腦袋。
作為準備，我把沙包擱在一邊，靠著把八座山夷為平地來鍛鍊。
不管你做什麼，都沒用！
這世上沒有比我的腦袋更硬的東西！
做好覺悟吧，青椒！
我要打破你那引以為傲的拳頭，卡普！
老大！
他得手了！
撤退！
全體船隻，起航！
老大！
老大！您沒事真是太好了！
開啟吧，青椒！
鑽龍螺旋刺！
老大！
請住手，老大！
您會沒命的！
開啟吧！
打不開。
我該怎麼辦？！那些是我的寶藏啊！
我明明就能看到它們！那裡有我人生的一切！
我的財富！
該死的卡普！我絕不原諒你！
我要把這股怨恨背負到你的子子孫孫身上，卡普！
我…
詛咒你，並將永遠銘記於心！
沒過多久，我就退出了海賊生涯。
我失去了力量，心也碎了。
那是什麼？！
我是在幻覺嗎？！看起來像是…
魯西的手臂變得巨大無比！
看好我要做什麼，卡普！
我要殺了你寶貝的孫子！
付出代價吧！
你老爸的一拳奪走了我的一切！
別為了一拳唉唉叫個沒完！
他揍了我多少拳我都數不清！
我要把你全身的骨頭都打得粉碎！
八衝拳奧義…
橡膠…
雷神…
無鑽龍之…
大猿王槍！
無鑽頭！
什麼？！
老頭！
爺爺！
喔，出界！
青椒被扔出擂台，遭到淘汰！
真是條漢子！
打敗傳說、贏得C區激戰的人是…
鬥劍士魯西！
好！
魯西！魯西！魯西！
沒想到他能拼到這種地步，那個魯西！
真是個出人意料的結局！
別再喊什麼「魯西」了！
那些歡呼聲真惱人！
他用著假名都能這麼受歡迎！
快給我回來這裡！
這次我不會讓你逃了，草帽小子！
你沒聽到我剛才說的話嗎？
我不會讓你殺他。
卡文迪許！
要是你擋我的路，我連你也一起殺，巴特洛馬！
正合我意！
我要殺了草帽小子！
草帽小子？
真有意思！
原來如此！